# Liriks

Liriks - це веб-додаток для перегляду текстів пісень і біографій виконавців. Проект створено за допомогою Vue.js.

## Особливості

- Адаптивний дизайн, який підходить для різних пристроїв
- Сучасний і мінімалістичний інтерфейс
- Секції для новин, чартів, відео та спільноти
- Легке та швидке завантаження контенту

## Встановлення

1. Клонуйте репозиторій:
    ```sh
    git clone https://github.com/zelenykvd/liriks.git
    ```
2. Перейдіть до директорії проекту:
    ```sh
    cd liriks
    ```
3. Встановіть залежності:
    ```sh
    npm install
    ```

## Запуск

Запустіть локальний сервер для розробки:
```sh
npm run serve
Проект буде доступний за адресою http://localhost:8080.

Структура проекту
src/: Вихідний код проекту
components/: Компоненти Vue.js
views/: В'ю компоненти
router/: Налаштування маршрутизації
assets/: Статичні ресурси (зображення, стилі тощо)
public/: Публічні файли
README.md: Цей файл
Використані технології
Vue.js: Прогресивний фреймворк для створення користувацьких інтерфейсів
Vue Router: Офіційний маршрутизатор для Vue.js
Swiper: Сучасний слайдер
Внесок
Якщо ви хочете внести свій внесок у проект, будь ласка, виконайте наступні кроки:

Форкніть репозиторій
Створіть нову гілку (git checkout -b feature/AmazingFeature)
Зробіть коміт ваших змін (git commit -m 'Add some AmazingFeature')
Відправте зміни у віддалений репозиторій (git push origin feature/AmazingFeature)
Відкрийте пул реквест
Ліцензія
Цей проект ліцензується за MIT License.

Контакти
Якщо у вас є питання або пропозиції, будь ласка, зв'яжіться з нами за адресою zelenykvd@example.com.

Дякуємо за використання Liriks! Сподіваємося, що вам сподобається наш проект.


Цей `README.md` файл містить основну інформацію про проект, інструкції щодо встановлення та запуску, а також посилання на використовувані технології та контакти для зв'язку. Ви можете додатково налаштувати цей файл, щоб він краще відповідав вашим потребам.
